you know what just
sabéis qué acaba de
happened you know what just happened like this
pasar sabéis que acaba de pasar en así
in life that the Indian published it
en la vida que lo ha publicado el indio
Angela Portero mentioned on Tele5
Ángela portero ha mencionado en tele5
Angela Portero who was here the day before
Ángela Portero que estuvo aquí antes de
yesterday Angela
ayer Ángela
Portero mentioned Antonio David's name on Tele5
portero ha mencionado en tele5 el nombre
and they cut her off
de Antonio David y le han metido un
I'm bored of reading chicha it's out
corte yo aburrida de leer a chicha está
there still chicha but chicha
por ahí todavía chicha pero chicha
but
pero
chicha Let's see what
chicha A ver vamos a ver qué es lo que
happened what Angela
ha pasado qué es lo que ha dicho Ángela
Roc said for me it's going to be the most
roc para mí va a ser el día más
important day of our lives Okay Angela
importante de nuestra vida Bueno Ángela
yes there are moments no Or
si hay momentos no O escenas
iconic scenes Well there are many eh Because I
icónicas Bueno hay muchas eh Porque te
want to tell you there the
quiero decir ahí se ha vivido el
marriage of Rocío Carrasco and Antonio
matrimonio de Rocío Carrasco y Antonio
David Flores has lived through so many
David flores allí han vivido demasiadas
things there that she has everything In her pocket
cosas que lo tiene todo En el bolsillo
under control if it is that in es u they have
bajo control si es que en es u la han
made veneers
hecho carillas
eh Alejandra Rubio
eh la Alejandra Rubio
Look Alejandra Rubio has made veneers
Mira Alejandra Rubio le ha hecho
Alejandra Rubio has made
carillas Alejandra Rubio le ha hecho
veneers but this is more shameless
carilla pero queda esto más descarado
true not true lived the marriage
verdad pas verdad vivido el matrimonio
of Rocío Carrasco and Antonio David Flores
de Rocío Carrasco y Antonio David flores
there have lived through so many things are you
allí han vivido demasiadas cosas te
getting ahead of yourself because I am  convinced that
adelantas porque estoy convencida de que
Cesar has everything In his pocket under
César lo tiene todo En el bolsillo bajo
control of course Wait wait you're
control claro Espera espera que te
getting ahead of yourself he says they can't talk about
adelantas dice no pueden hablar de
Antonio David
Antonio David
no Let's see if they've asked him one
no A ver es que si le han preguntado una
thing is that in the end vetoing a person
cosa es que al final vetar a una persona
man is one thing it's not that you don't
tío sea una cosa es que no le que no le
hire him anymore eh that you don't call him anymore
contrates más eh que no lo llames más
but
pero
vetoing vetoing a person so that it's
vetar vetar a una persona para que ya
as if they don't exist is that it's
como si no existiera es que eso es
impossible because in the end he
imposible porque es que al final le
likes it more or less Antonio had been a
guste más o menos Antonio había formado
part of Rocío Carrasco's life
parte de la vida de Rocío Carrasco
completely he is the father of her children
completamente es el padre de sus hijos
in fact the children are with him eh he has
de hecho los hijos están con él eh ha
had an affair with her he has been
tenido una historia con ella ha estado
in Rocío Jurado's house
en la casa de Rocío Jurado
living whatever it is that in the end banning someone
viviendo sea es que al final betar a un
banning a person as if they no longer
betar a una persona como si ya no
exist is complicated it's almost
existiera es complicado es casi
impossible to ask that dodge it or whatever
imposible pedir eso esquivarlo o lo que